0. Выбираем тему проекта.
Устно обговариваем с продюсером учебных курсов.

========================
Надо четко разделить работу специалиста и работы продюсера. Очевидно большинство разработчиков не смогут сделать курс.

1. Разработка практики экспертом с комеентариями, фиксируя этапы в гите.
Делаем коммиты как можно чаще.
В файле log.md отмечаем что сделали и почему. Из этих заметок и коммитов будут строиться подсказки и постановка задач.

2. Обозначьте какими тегами вы охарактеризовли бы этот продукт.

========================================================================================
========================================================================================
========================================================================================
Работа вместе с продюсером



2. Просмотреть свою работу и посмотреть на сколько задач (tasks) можно разбить практику.
Создать теги, пример:
$ git tag -a taskA -m 'task 4' 9fceb02
Я использовал буквы для уникальности, чтобы цифры не вводили в заблуждение. Ведь это еще не финальная нумерация.







3. Пройти по тегам и определить ключевые навыки и технологии. Для каждой задачи.
Например, для задачи taskN:=
tags: css, html
[??] tech: [css]background-image, [html]block elements, [html]a

4. Формируем превью на каждую задачу.
Надо переключиться на тег и сбилдить результат.
Для веб страниц я пользовался аддоном https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/pagesaver/

5. Пишем заголовки задачи.
Например: "Сверстать макет главной страницы"
То есть сжато, конкретно и четко. Как если бы был создан тикет в JIRA в реальном коммерческом проекте.
Подробные объяснения будут потом.


6. Пишем тексты для постановки задачи
Задача была сделана уже давно и сложно ее описывать. Не видно что сделано было.
Идея: "Тебе потребуется" - писать общие идеи и принципы реализации.
А не теги конкретные. Их в подсказки.


7. Пишем туториалы

8. Пишем подсказки

9. Отдаем на коррекцию

10. [?] Добавляем вопросы для обратной связи